Reunión Deysy Cardenas.
MRV Agricultura.
25 de marzo 2022. 14h00 MAATE.

Título de la página:
"Sistema de Medición, Reporte y Verificación para la Contribución Determinada a nivel Nacional (NDC) en el Sector Agricultura." (Sistema MRV para la NDC en el Sector Agricultura)

Subtítulo:
BIENVENIDOS.
Texto explicativo: detalle de lo que es el sistema, información de lo que es la NDC. 

Bienvenido al Sistema....(en siglas)

Sección Logos: una persona con una vaca atrás en una chakra para que se entienda que es Pecuario y Agrícola.
El botón debe irse a una pantalla donde se diga: Sector Pecuario y Agrícola. El Agrícola en construcción y el Pecuario a la pantalla para jalar los datos de GLEAM.


Primera NDC:
Lo importante es mostrar la descripción de la primera NDC, con información del PI, si es o no nacional. Gráficos. Al final hypervincular.
Las líneas de acción y las tres iniciativas y la parte de escenarios. 
La cuantificación de cada una de las iniciativas.

Nuevas iniciativas: mover del menú principal al final de la primera NDC.

VErificación:
Se tiene que tener la división pecuario, agrícola. En la parte pecuaria se deberá acceder a un icono sobre GLEAMEC pero más herramientas que vengan a futuro.



En la Primera NDC se debe mostrar la información del documento donde habla del escenario 